1. В левом верхнем углу расположен логотип сайта
2. Заголовок содержит навигационную панель с возможностью поиска по сайту, а также элементы для входа/создания учетной записи.
3. Слева расположена панель навигации по основным разделам и функциям сайта.
4. По центру расположен основной контент страницы в виде плиток с кратким описанием.
5. Ниже области контента расположена область с названием и кратким описанием других проектов сайта.
6. В "подвале" расположена дополнительная информация не связанная напрямую с основным контентом сайта. (политика конф., отказ от отв. и прочее)